범하로지스틱스
당신은 왜 여기에 있습니까?
자살이라고 말한 줄 알았는데.
“죽음을 구하라 그리하면 살리라.
생명을 구하라. 그러면 너희는 죽을 것이다."
그리고 우리는 유대를 공유했어요
사회의 구성원으로서.
그럼 일부러 아저씨한테 그런 말을 한 겁니까?
우리는 그를 강인한 사랑으로 키워야 합니다.
그는 우리의 유일한 희망입니다.
민석.
이번에는 늦지 않을 거예요.
그 빌어먹을 초인적인 놈.
1인당 1,000원입니다.
그럼 빨리 만들어 볼까요?
강상웅이 옥상을 통해 들어왔다.
귀하의 푸시 오버가 여기에 있습니다.
나도 들었어, 알지?
너무 나쁘다.
이제 너희들은 모두 죽은 고기야.
계획대로 진행하세요.
민석아.
민석아!
물론 예상하지 못했어요
오늘은 쉬울 수도 있겠네요.
이렇게 계속 몰려들면
1000원이라도 너무 비싸요.
자살이라고 하셨어요.
- 어떻게 들어왔나요?
- 옥상.
그리고 당신의 능력은요?
옥상에서 왔다고 하더군요.
상웅! 강상웅!
- 놔, 젠장!
- 민석아!
상웅! 날 놔줘!
- 상웅아, 가.
- 상웅아, 조심해!
민석을 구하고 조나단을 잡아라!
- 놔!
- 당신에게 맡기겠습니다.
상웅! 강상웅!
날 보내줘!
상웅!
너무 많은 것들이 있습니다.
그것을 가져와!
상웅.
왜 이렇게 늦었어?
좀 바빴어요.
상웅. 강상웅!
아니요!
여기요! 날 놔줘!
상웅. 괜찮으세요?
미친놈아...
- 괜찮아요?
- 죄송합니다.
방금 확인이 필요했습니다.
당신은 치유되지 않습니다.
돈이 부족한 것 같아요.
어리석은 움직임은 없습니다.
깨끗하고 조용하게 만들어보자.
초능력만 넘겨주면
두 사람 모두 안전하게 집으로 돌아갈 수 있습니다.
그렇지 않으면...
이 여자를 거기에 던질게요.
초능력.
그게 뭐가 그렇게 좋은데?
결정하셨나요?
지금!
젠장.
변호사님.
- 빌어먹을 놈들!
- 놔!
젠장. 가자!
이것은 당신의 선택이었습니다.
안녕하세요, 강상웅님. 뭐하세요?
상웅.
열어라. 뭐하세요?
오늘은 늦지 않았어.
아뇨. 문을 열어보세요.
상웅. 이제 문을 열어보세요.
상웅아, 그러면 안 돼!
아니, 제발! 가지 마, 상웅아.
상웅. 당신은 할 수 없습니다!
가지 마 상웅아!
상웅!
문만 열어주세요.
나의 힘은 돈에서 나오는 것이 아니다.
방금 뭐라고 했어?
그것은 마음에서 나옵니다.
나는 이렇게 죽었습니다.
사망 원인은?
돈이 부족합니다.
범하그룹이 추진하는 가운데
'Spec-up' 출시와 함께
이상적인 행동을 포함한 부작용
환각 등이 보고되고 있습니다.
지난 화요일 밤, 강남 일대
서울은 혼란에 빠졌습니다.
약 50명 정도가 뭉쳤습니다.
그리고 약탈을 시작했습니다.
범하제약의...
그들은 날뛰었고,
문과 창문을 부수는 행위.
전당포와 은행 공격...
예상치 못한 부작용...
범하그룹이 밝혔습니다.
임상 시험을 완료했습니다
공식 승인을 받았으며
그리고 신약 사이에는 연관성이 없습니다
비정상적인 행동이 입증되었습니다.
조 네이선.
그는 죽었습니다.
하지만 평범한 선봉대는 죽지 않았습니다.
이제 우리는 무엇을 합니까?
이제 다 끝났나요?
우리는 민석을 구했다.
그리고 우리는 상웅의 초능력을 안전하게 지켜냈습니다.
"안전한"?
진심으로 그런 말을 하는 겁니까?
그 순간,
상웅이 민석을 구한 후,
그 사람의 초능력을 빼앗긴다면 어떻게 될까요?
평범한 선봉대
더욱 강해졌을 텐데,
그리고 우리에겐 기회가 없었을 거야
상황을 바꾸기 위해.
하지만 그 대신,
그 사람이 민석을 포기했다면 어떡하지?
그의 초능력을 안전하게 지켰나요?
상웅이도 너무 낙담했을 텐데
더 이상 싸우려고,
기회가 없다는 뜻
상황을 바꾸는 것 중 하나입니다.
그의 죽음은 어떻습니까?
그것은 정말 최악입니다.
당신 말이 맞아요.
최악이다.
대신...
우리에게는 다른 가능성이 있습니다.
이제 바닥을 쳤으니...
지금까지 가만히 있던 사람들..
움직이기 시작할 것입니다.
뭔가를 봐야합니다.
그것은 무엇입니까?
능력: 시간을 되돌릴 수 있음
선택한 순간에
참고: 사회를 떠났습니다.
가치관의 차이로 인해
찾아보세요.
다음에는 늦지 마세요.
오늘은 늦지 않았어.
문을 열어라. 상웅. 당신은 할 수 없습니다!
아니, 제발! 가지 마, 상웅아.
상웅이가 사라졌습니다.
실감이 나지 않습니다.
다음에는 늦지 마세요
당신은 왜 여기에 있습니까?
다...
이제 다 끝났습니다.
아직 끝나지 않았습니다.
잘 들어보세요.
이건 뭔가요
너만 할 수 있어, 민석아.
상웅...
그를 다시 데려올 수 있어요.
그게 무슨 뜻이에요?
그 특수부대 형사를 기억하시나요?
상웅을 쫓는 자?
가서 그를 찾아보세요.
태스크포스 1
팀 리더 황현승
그 사람...
서울경찰서
...시간을 되돌릴 수 있습니다.
오랜만이에요.
무엇? 당신은 유일한 사람이 아니다
시간을 되돌리고 싶은 사람.
서둘러서 가세요.
- 무엇?
- 아래층으로 가세요!
- 문을 닫으세요!
- 복도인 것 같아요.
- 서두르다!
- 네, 선생님!
변호인님이 보내셨나요?
상웅...
상웅이를 다시 데려오세요.
시간을 되돌려 뭔가를 해보자
다르게 문제가 해결되지 않습니다.
일어날 예정이었던 일은 일어날 것이다.
그리고 그것은 항상 더 나쁩니다.
당신이 시도하기 전에는 우리는 그것을 알 수 없습니다!
어떻게 그냥 가만히 앉아 있을 수가 있어?
아무것도 안 하고?
우리는 그를 구하지 못할 수도 있습니다!
소중한 기회를 낭비할 수도 있어
그리고 세상을 구하는데 실패합니다.
세상?
우리가 다 둘러앉아 있는 동안,
상웅이는 바빴다
세상을 구하려고합니다.
그렇다면 상웅이를 구해줄 사람은 누구일까요?
처음엔 별로 안 좋아했는데
상웅이도 뭐하고 있었는지.
그래도 싸워야 한다면,
나는 그가 이기기를 바랐다.
속으로는 상웅이가 이기길 바랐는데,
그렇지 않았어?
나는 그를 포기할 수 없습니다.
내가 어떻게 상웅을 포기할 수 있겠는가?
나는 그 사람이되고 싶다
이번에는 상웅을 돕기 위해.
뭔가를 바꾸면,
개입하는 사람은 시간을 잃습니다.
귀하의 기대 수명이 단축됩니다.
그것은 중요하지 않습니다.
상웅이한테 용돈을 못줬어
이번 달.
아주 간단합니다.
너희 둘은
너무 비슷해요.
- 나가세요!
- 이제 돌아가세요!
나오세요!
다 끝나면,
당신은 아무것도 기억하지 못할 것입니다.
그만둬! 그들을 차단하세요!
그런 일은 결코 일어나지 않은 것처럼 보일 것입니다.
기억하세요. 단 1분만입니다.
앞으로 곧장 달려가세요!
이번 달 용돈은 여기 있습니다.
상웅.
강상웅!
여기요. 대답해주세요.
대답해주세요.
그냥 대답해주세요.
강상웅.
민석아.
상웅아, 진심으로...
또 그런 무모한 짓을 하면 맹세코
나는 당신을 죽일 것입니다.
죄송합니다.
정말 죄송해요.
뭐? 방금 무슨 일이 일어났나요?
확실히 돈이 없었습니다.
- 거기! 강상웅이에요!
- 기다리다.
너희들이 바깥부터 먼저 통제해라
그리고 책임자를 여기로 데려오세요.
- 강상웅은요?
- 서두르다!
어서, 빨리!
네, 선생님.
- 서쪽으로 가보자.
- 좋아요.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 가세요.
- 서두르다.
- 나머지는 모두 동쪽으로.
기분 괜찮아요?
아니요, 안 괜찮아요.
- 그냥 여기서 나가자.
- 좋아요.
- 갑시다.
- 예.
잠시만요.
조 네이선이 사라졌어요.
집에 가는 게 이렇게 힘들까요?
나는 당신을 구하는데 성공했습니다.
그런데 이제 당신은 이곳을 죽기로 선택하셨나요?
안녕.
다들 정말 열정적으로 열심히 일하고 계십니다.
당신은 전혀 모른다
내가 이 순간을 얼마나 기다려왔는지.
이것이 당신에게는 끝입니다. 마지막 말은 없나요?
없음?
내가 얼마나 기다렸는지 넌 모를 거야
지금 이 순간에도.
이것이 당신의 끝입니다.
마지막 말은 없나요?
나는 아닌 것 같아요.
아버지.
아버지!
행복한 집은 지상낙원이라고 하잖아요.
이 가족은 정말 인상적입니다.
일이 엉망이 된 것 같아요.
괜찮아요.
당신은 죽지 않아요
당신이 내 돈을 다 갚기 전에요.
괜찮으세요?
꼭 이렇게까지 가야만 합니까?
강상웅을 잡기만 하면 된다.
일단 그렇게 하면,
나는 모든 것을 해결할 수 있습니다.
괜찮으세요?
이것은 훌륭합니다.
오래되지 않았습니다.
이 놈.
그 사람이 가져간 것 같은데
모든 초능력 주입.
그는 광포했습니다.
당신과 나는 아직 끝나지 않은 일이 있어요.
어디세요?
엄마를 잃었나요?
내가 그녀를 찾아주길 바라나요?
이런. 너무 시끄러워요.
내가 그 사람한테 교훈을 주겠다.
이것을 가지고 안에 머무르는 것이 어때요?
여기요. 장난은 그만둬
이 순진한 사람들과 함께.
그냥 나와 싸워라.
어쨌든 나는 당신이 원하는 사람입니다.
정확히. 좀 더 일찍 왔어야 했는데.
이 좋은 걸 간직하셨군요
모두 너 자신에게?
당신이 틀렸어요.
뭐, 처음에는 괜찮다고 생각했는데,
그런데 나중에는 정말 짜증났어요.
평범한 삶을 사는 것이 가장 좋습니다.
나를 믿으세요.
평범한...
우리는 그렇게 살 수 없을 것 같아요.
내일은 없습니다.
오늘은 무슨 일이 있어도 그를 이길 것입니다.
괜찮으세요?
좀 위험해요. 그러니 물러서지 마세요.
죄송합니다.
재미있습니다.
재미있나요?
난 널 때리기 위해 너무 열심히 훈련했어.
오늘은 그냥 널 혼내줄게
그리고 경찰서로 끌고 가세요.
무엇? 무슨 일이야?
그의 거래는 무엇입니까?
안녕하세요, 불이 다시 켜졌습니다.
나는 그 기분을 아주 잘 알고 있다.
그것이 바로 부작용입니다.
이제 그만하자.
여기요.
- 어떻게 여기 혼자 올 수 있었나요?
- 그 사람은 항상 자기가 원하는 대로 해요.
여기요! 당신이 깨뜨린 모든 물건을 청소하십시오!
-상웅!
- 젠장!
달리다!
분미.
여러분, 여러분의 문제가 무엇인지 아십니까?
당신은 참견하는군요.
대체 뭐야?
벌써 돈을 다 썼나요?
일어나세요.
당신은 당신의 힘을 말했다
돈에서 나오는 게 아니다.
그건 또 어디서 나온 거야?
좋아요.
마음에서.
그 마음은 어디에 있습니까?
나는 당신의 그 표정이 싫어요.
당신이 누군가인 것처럼.
영웅이 도망치면
또 누가 싸울 것인가?
당신은 무엇을합니까?
지금은 당신을 도와줄 사람이 아무도 없어요.
아저씨!
당신은 이길 수 있습니다!
아저씨, 이거 갖고 있어요!
여기 돈이 좀 있어요!
아저씨!
당신은 이것을 가지고 있습니다!
일어나세요!
할 수 있어요!
- 이거 해냈어!
- 자, 일어나요!
포기하지 마세요!
분미. 지금 당장 일어나세요.
번과 미
일어나세요!
당신은 항상 늦었어요.
어쨌든 시간은 내 편이다.
그만하세요.
우리의 건강에 대해 생각해 볼 시간입니다.
강상웅!
나는 다른 누구에게도 관심이 없습니다.
하지만 감히 그 놈한테 지면 안 돼.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 좀 던져보세요.
오른쪽. 예.
좀 던져보자!
가라, 강상웅!
- 이길 수 있어요!
- 다치지 마세요!
당신은 이것을 가지고 있습니다!
모두가 너무 참여하고 있어요
다른 사람의 사업에서.
그거 알아?
그게 영웅의 진정한 본질이다.
당신은 이것을 할 수 있습니다!
아저씨!
상웅!
누군가는 돈에는 성격이 없다고 말합니다.
아니요, 그건 틀렸습니다.
모든 돈에는 고유한 특성이 있습니다.
-그래서 악당과의 싸움에서...
- 이 개자식아!
내가 이겼습니다.
다 청소했는데,
그러니까 너 스스로 일을 끝내야 해.
나가주세요.
부패한 조원도는 사과해야 합니다!
에 대한 의견
불법 비자금 의혹?
수천억 기부하시나요?
혐의를 피하기 위해 불법 자금을 투입했나요?
불법자금을 모았는가?
공개할 수 있나요
기부의 출처는 무엇입니까?
갑시다.
기부금은 검찰과의 거래였나요?
만든거 인정해?
불법마약을 유통시키는 걸까요?
오? 당신의 시계.
좋아 보이는데요, 그렇죠?
좋아 보인다.
오래된 것은 어떻습니까?
오래된 것?
옛날에는 놔뒀어요.
적극 협조하겠습니다
조사와 함께.
혐의를 인정하고 있나요?
방해한 모든 악당들
나의 평범한 삶이 벌을 받았습니다.
이용하기
짧은 평화의 순간,
학회 회원
각자의 삶으로 돌아왔습니다.
번과 미
환영합니다.
어디 보자.
여기서 가장 맛있는 빵은 무엇인가요?
생일 축하해요.
변신우
알았어, 먹자.
여기서 소주 한 병 가져다 드릴까요?
확신하는.
그거 매일 마셔야 하나요?
나도 알아, 그렇지?
여기요.
그리고 잔은 몇 개인가요?
- 하나만 주세요.
- 두 개 주세요.
결국은 꼭 마셔야겠습니다.
당신처럼요, 아빠.
나
내 집 마련에 성공했습니다.
바빠서 시간이 좀 걸렸어요
악당과 싸우고 세상을 구합니다.
그런데 민석이와 저는 드디어 자리를 찾았어요.
우리 집! 우리만의 집!
우와.
잔액을 갚는 것이 더욱 어려웠습니다.
조 네이슨과 싸우는 것보다
상웅.
어떻게 가능합니까?
모든 방에 햇빛이 들어오나요?
음, 4베이 레이아웃이군요.
이것은 좋은 것입니다.
아, 그렇죠. 그 재미있는 이야기는 무엇이었나요?
그때 나한테 말하겠다고 했지?
나는 그것을 완전히 잊어버렸습니다.
아, 그렇군요.
잠시만요.
여기.
무엇? 재미없나요?
아니요.
재미있다.
만나서 반가워요
아빠가 된 것을 축하합니다!
그건 그렇고,
3억6천만원이라고 들었는데
아이를 키우기 위해.
상웅.
부지런히 살아갑시다.
좋아요.
맞습니다. 재미있어요.
여기요?
그러나 문제는 항상 얼마인가입니다.
정말 3억 6천만원이 들까?
한 아이를 키우려고?
예. 분명 뉴스에서 본 것 같은데.
이제부터 아껴볼게
우리 가족을 정말 행복하게 해줄게, 알았지?
저장하시겠습니까? 우리는 아기와 함께 저축할 수 없습니다.
정말? 나는 여전히 당신을 행복하게 해줄 것입니다.
나는 할 수 있다는 것을 안다!
장윤희 자막 번역